
analiza el sistema actual y limpialo, dejalo  listo para ser una plantilla reutilizable sin nombres ni logos, en este  momento  cuenta con db, login, panel de admin privado, landing page publica y otros detalles. quitaremos los modulos que estan creados en este momento (inventario, punto de venta,  clientes y configuracion) y agregaremos theme dark y light y un diseño mas elegante y puro.

Actua como un experto en planeacion de eventos, programador, arquitecto de software, diseñador y PAREJA PLANIFICANDO SU BODA, y analiza el proyecto como si fuera tu propia boda, con las mejoras que tu quisieras para ti. 

vamos a crear un sistema para planeacion y control de eventos. en este caso en particular es para una boda, aqui estan las indicaciones basicas del cliente, y la imagen adjunta de la invitacion actual para que tengas un contexto y mas adelante te desgloso todo con mucho  mas detalle: Generar invitación digital base que llevará: 1) Foto incial y texto a editar: "NUESTRA BODA (texto chico) JAHIR & GILLIANE (texto más grande)" 1.1) Nuestra historia & agregar canción (1 foto) 2) Contador de DÍAS, HORAS, MINUTOS. 3) Mensaje de invitación, nombre de padres: novio, novia 4) Fecha, QR de pase al evento, número de pases (ej familia: sipson o nombre: homero simpson Y COMPAÑIA) y número de mesa, mensaje de "Contamos con tu presencia" 5) Ubicación, itinerario, dress code 6) Regalos 7) Confirmar asistencia Despues de entrar con el QR, que envíe a graba tu mensaje para los novios, toma tus fotos y compartelas con la feliz pareja...

en el panel de administrador (panel privado) se agregaran los siguientes menus/modulos: 

Menu Dashboard: se mostraran  datos importantes como las personas que han confirmado, pendientes, tareas, fotos, etc, los datos mas importantes que ayuden a la pareja con la preparacion del evento de forma facil y eficiente de ver y comprender, para crear estrategias y decisiones. 

Menu Invitados: aqui se organizaran las mesas, personas, pases y se mostrar la lista de detalles,tambien se crearan las invitaciones para los asistentes, cada invitacion es personalizada por familia o individuo y se le asignaran mesa y numero de personas por invitacion(pases).

Menu Informacion: Aqui se agregaran  los datos del evento, nombre de los novios, padres, horarios, itinerario, mesas de regalos, links, quotes, ubicacion, fotos, videos, historia de la pareja etc. gran parte de esta invitacion se vera reflejada en el  landing page (la parte publica) para que todos puedan verla y para las invitaciones.

Menu Social: Aqui la pareja podra crear carpetas para que los invitados suban sus propias fotos y videos durante el evento, esto lo haran desde su link personal de la invitacion (para eso se requiere el trazamiento del id), esto quedara guardado para  recuerdo  de los novios. tambien podran ver el contenido, ordenar, filtrar y descargar.

Menu Itinerario: Aqui se agregaran los horarios de las fases, como la misa, cena, baile, fiesta en el salon, aferparty etc.

Menu regalos: Los novios agregaran mesa de regalos normalmente en paginas de liverpool o sears (links), incluso agregan numeros de cuentas bancarias y clabe para recibir transferenicas de los invitados como regalo o  para la luna de miel. 

La invitacion: debera tener un id propio para saber quien ha confirmado/cancelado y si ya ingreso  al evento y para llevar seguimiento/trazabilidad en otras funcionalidades como las fotos y el video para la pareja. debera llevar los detalles de la boda, hora, nombre de los padres, novios, citas, itinerario y los detalles obvios, asi como un qr unico (el que se escaneara en la entrada), un mapa dinamico para llegar al lugar, tambien la opcion de que abra la app de mapas, y un link al landing page, el boton de confirmar debera estar al final, para que el invitado pueda ver todo el contenido. Estos datos se ingresaran en el menu informacion y se cargaran de la db de estos mismos datos. tambien debera tener la opcion de cancelar o modificar invitados (digamos que el pase es para 3 personas pero solo ira 1) esto para que la pareja pueda hacer reconfiguraciones. tambien tendra la opcion de descar el codigo para uso offline.
el link se enviara por whatsapp y otros medios de ese tipo, quiero que se muestre un thumbnail con un sobre o un diseño de invitacion, no solo  el link, para mejor presentacion.

habra una persona en  la entrada escaneando los codigos qr de los invitados y al escaner se cambiara el estado a presente( los estados seran enviado, confirmado, cancelado, presente), analiza si es necesario otro modulo para la persona que escaneara los pases, de ser asi se crea ese menu. tambien crear un menu de usuarios/roles para los permisos dinamicos, no todos los usuarios  podran ver todos los menus, se podran seleccionar desde este menu.

Cuando se actualice el estado del invitado a presente (cuando ya este en el evento, ya que se haya escaneado el qr) su pase cambiara, ya no mostrara los detalles del evento, mostrara una opcion para enviar un mensaje personal a los novios en video, una sola vez. y otra opcion para subir todas las fotos que quieran del evento. la idea es que el fotografo del evento  tomara las fotos oficiales, pero solo seran algunas, cuando todos los invitados suban sus propias fotos, la pareja tendra cientos o miles de fotos, que ningun fotografo podra hacer solo, mas memorias. tambien agrea una opcion para la persona de la entrada (recepcionista) para que pueda activar o validar a unapersona si no  tiene el pase por el nombre o familia. (en caso que hayan olvidadoel qr algo)

el objetivo es llevar control de las mesas, invitados, confirmaciones y asistenci y cualquier detalle de un evento de este tipo. analiza el plan con mucho detalle y dame sugerencias, mejoras, posibles problemas y solciones, ideas y afinaciones para mejorar el flujo y procesos. genera un plan brutal, analizando y tomando en cuenta cada detalle, tu eres el  experto, revisa si hay algo que no explique, un wedding planning digital, que deje huella para este momento tan especial.
